ID	Des	Disname

-1	模组丢失	模组丢失
1	Ký thác một số cảm Ngộ về đạo khí vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Thô giản
2	Ký thác nhiều cảm Ngộ hơn về đạo khí vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Tinh thâm
3	Ký thác một số cảm Ngộ về đạo thuật vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Thô giản
4	Ký thác nhiều cảm Ngộ hơn về đạo thuật vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Tinh thâm
5	Ký thác một số cảm Ngộ về đạo bảo vệ vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Thô giản
6	Ký thác nhiều cảm Ngộ hơn về đạo bảo vệ vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Tinh thâm
7	Ký thác một số cảm Ngộ về đạo luyện đan vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Thô giản
8	Ký thác nhiều cảm Ngộ hơn về đạo luyện đan vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Tinh thâm
9	Ký thác một số cảm Ngộ về đạo luyện khí vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Thô giản
10	Ký thác nhiều cảm Ngộ hơn về đạo luyện khí vào vật này.	Đại đạo chi ngộ: Tinh thâm
11	Ký thác một cuốn bí kíp đạo khí cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
12	Ký thác một cuốn bí kíp đạo khí cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
13	Ký thác một cuốn bí kíp đạo khí cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
14	Ký thác một cuốn bí kíp đạo khí cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
15	Ký thác một cuốn bí kíp đạo thuật cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
16	Ký thác một cuốn bí kíp đạo thuật cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
17	Ký thác một cuốn bí kíp đạo thuật cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
18	Ký thác một cuốn bí kíp đạo thuật cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
19	Ký thác một cuốn bí kíp đạo bảo vệ cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
20	Ký thác một cuốn bí kíp đạo bảo vệ cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
21	Ký thác một cuốn bí kíp đạo bảo vệ cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
22	Ký thác một cuốn bí kíp đạo bảo vệ cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
23	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện đan cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
24	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện đan cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
25	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện đan cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
26	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện đan cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
27	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện khí cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
28	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện khí cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
29	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện khí cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
30	Ký thác một cuốn bí kíp đạo luyện khí cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
31	Ký thác một cuốn bí kíp đạo tu luyện cấp nhập môn vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
32	Ký thác một cuốn bí kíp đạo tu luyện cấp nâng cao vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
33	Ký thác một cuốn bí kíp đạo tu luyện cấp tinh diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
34	Ký thác một cuốn bí kíp đạo tu luyện cấp huyền diệu vào vật này.	Bí tịch chi ngộ: [TXT]
35	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
36	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
37	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
38	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
39	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
40	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp bảo một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
41	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
42	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
43	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
44	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
45	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
46	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sức mạnh pháp thuật một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
47	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
48	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
49	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
50	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
51	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
52	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường độ mạnh của khiên một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
53	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
54	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
55	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
56	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
57	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
58	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tỷ lệ thành công luyện chế thần khí một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
59	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
60	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
61	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
62	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
63	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
64	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường sản lượng luyện đan một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
65	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện một cách nhẹ nhàng vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Vi lượng
66	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện một cách ít nhiều vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Ít lượng
67	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Trung bình
68	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện nhiều hơn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khá nhiều
69	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện một cách đáng kể vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Rất nhiều
70	Ký thác một số kỹ xảo có thể tăng cường tốc độ tu luyện một cách rất lớn vào vật này.	Kỹ xảo chi ngộ: Khổng lồ
71	Ký thác khả năng bay trên không vào vật này. (Thân thể sẽ không mất đi khả năng này)	Ngự không phi hành
72	Ký thác khả năng mở một lá chắn linh khí nhỏ vào vật này. (Thân thể sẽ không mất đi khả năng này)	Linh khí hộ thể: Ít
73	Ký thác khả năng mở một lá chắn linh khí trung bình vào vật này. (Thân thể sẽ không mất đi khả năng này)	Linh khí hộ thể: Trung
74	Ký thác khả năng mở một lá chắn linh khí lớn vào vật này. (Thân thể sẽ không mất đi khả năng này)	Linh khí hộ thể: Lớn


