Trong trò chơi có nhiều phím tắt, chẳng hạn như sử dụng CTRL + phím số để lập đội hình; ~ tấn công. Chi tiết có thể xem trong F11.
Bí quyết phong thủy nằm ở thuộc tính ngũ hành của khu đất sinh ra thuộc tính xây dựng, xây dựng đài quan sát có thể xem thuộc tính ngũ hành của khu đất.
Đệ tử ngoại môn bị thương, chọn nhân vật lang trung sẽ tự động đi chữa trị. Dược liệu không cần phải sử dụng chủ động.
Tốc độ tu luyện có thể sử dụng thần hành phù, phân ảnh đột không phù để nâng cao.
Đầu game có thể đến Tiểu Lương Sơn tu luyện để lấy bông, giải quyết vấn đề quần áo.
Phong thủy và mức độ thẩm mỹ của phòng sẽ ảnh hưởng liên tục đến tâm trạng của đệ tử.
Lát sàn có thể nâng cao độ thẩm mỹ.
Danh vọng môn phái sẽ ảnh hưởng đến sức mạnh của kẻ thù tấn công.
Sàn nhà có thể điều chỉnh thuộc tính ngũ hành của mặt đất hiện tại.
Thịt cũng có ích, chẳng hạn như đặt vào ruộng, hoặc làm thành búp bê...
Vật thể hoặc công trình thuộc tính hỏa có thể nâng cao nhiệt độ xung quanh hoặc trong phòng.
Vật thể hoặc công trình thuộc tính thủy có thể hạ thấp nhiệt độ xung quanh hoặc trong phòng.
Đặt Bàn Long Chung ở vị trí thích hợp có thể bảo vệ an toàn tính mạng của đệ tử ngoại môn.
Độ màu mỡ của đất, nồng độ linh khí, v.v., đều ảnh hưởng đến hiệu quả sinh trưởng của cây trồng.
Diện tích phòng tối thiểu là 4, tối đa là 400.
Trong phòng, nhiệt độ sẽ tăng giảm đồng đều, chứ không tập trung ở một điểm nào.
Nếu có đệ tử không may qua đời, nhớ chôn cất họ.
Trồng lúa mì là nguồn thực phẩm chính.
Đến thành phố có thể chiêu mộ đệ tử, mua sắm vật tư.
Tiếp tục khám phá các địa điểm chính trong bản đồ lớn sẽ mở khóa các địa điểm mới có thể sử dụng.
Cự Ngân Hạnh khá hiếm, có thể gặp nhưng không thể cầu.
Đặt bể nước ở vị trí thích hợp, công việc và sinh hoạt của đệ tử sẽ thuận tiện hơn.
Tham gia hội nghị Tiên Duyên hàng năm có thể thu hút nhiều đệ tử ngoại môn đến bái sơn.
Hội pháp Côn Luân hàng năm chỉ cho phép đệ tử Kim Đan kỳ trở lên tham gia, đệ tử cấp thấp chỉ có thể quan sát.
Giữ phím CTRL khi tháo dỡ có thể được sử dụng để tái xây dựng hàng loạt.
Giữ phím CTRL khi hủy bỏ có thể được sử dụng để vô hiệu hóa/khôi phục hàng loạt.
Trộm đồ của các môn phái khác có thể dẫn đến sự sụp đổ.
Tiên giới là một nơi có nhiệt độ, tất nhiên không phải chỉ là mỏ Đồng hoả.
Khi sức mạnh môn phái quá yếu, đó là lúc bị người khác chèn ép.
Đại trận cổ xưa tuy mạnh mẽ, nhưng tự tạo trận cũng có thể hủy diệt trời đất.
Kéo chọn hoặc nhấp đúp có thể chọn nhiều đơn vị.
Giữ phím Shift có thể chọn nhiều đơn vị.
Tin đồn tiên giới: Có môn phái trưởng lão ăn bánh mì có hàm lượng linh khí quá cao dẫn đến nổ thân mà chết...
Tin đồn tiên giới: Có người phát hiện ra bí kíp cổ xưa trong chiếc hộp đá cổ...
Tin đồn tiên giới: Ngay cả tiên nhân cũng khó cưỡng lại sự vui vẻ do món ăn mang lại...
Tin đồn tiên giới: Đau răng là bệnh khó chữa nhất, không có cái thứ hai...
Tin đồn tiên giới: Thanh Liên Kiếm Tông trên núi Thục rất giàu có...
Tin đồn tiên giới: Nếu phong thủy của mộ quá kém, vào ban đêm sẽ xảy ra những điều kinh khủng...
Tin đồn tiên giới: Có một cách để khiến bầu trời luôn quang đãng, điều này liên quan đến thần thú cổ xưa...
Tin đồn tiên giới: Khu vực nước nông có thể lát sàn...
Tin đồn tiên giới: Đệ tử có tính sạch sẽ rất khó phục vụ...
Tin đồn tiên giới: Đã có tu sĩ đánh cắp được bảo vật quý giá từ thiên kiếp...


