ID	Name	Desc	Condition1	Point1	UnLock1	Default	Condition2	Point2	UnLock2	Condition3	Point3	UnLock3	Condition4	Point4	UnLock4	DoLua

1	Hình bóng bí ẩn	Đêm diệt môn đã trôi qua nhiều tháng, trong một lần trở lại di tích Thái Nhất để điều tra, bạn bất ngờ phát hiện một bóng dáng bí ẩn. Nhìn từ xa, người này lại giống như lão nhân Nguyệt Thanh Sầu của Tê Hà Động Thiên. Việc người này cố ý xuất hiện ở đây vào thời điểm này thật không bình thường, liệu cô ta có biết điều gì không?	1|2|3,4,5	100	2||14											
2	Bí ẩn diệt môn	Mặc dù đã xác minh rằng có đệ tử của Bách Man Sơn tham gia vào đêm diệt môn vì một bảo vật nào đó. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ là một môn phái trung bình ở vùng đông nam, nghèo nàn, vậy bảo vật gì mà khiến Bách Man Sơn không tiếc công sức để diệt môn cướp bảo? Tất cả những điều này cần tiếp tục điều tra.	6|14|	101	3,500||	|14|	6,7,8,9|14,15,16,17|22,23,24	102	4,500||	6,10|14,18|25	103	5,500||	6,7,8,9,10,11,12,13|14,15,16,17,18,19,20,21|22,23,24,25,26,27,28,29	104	6,500||	
3	Bí mật ngày xưa	Sau một thời gian điều tra, mọi thứ dường như liên quan đến việc Thái Nhất Môn sở hữu một cổ bảo “Khí Càn Khôn”, điều này đã khiến Bách Man Sơn thèm muốn, dẫn đến thảm họa diệt môn. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, tại sao lại có bảo vật trọng yếu như vậy? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.	30,40|31|32	105												
4	Bí mật ngày xưa	Sau một thời gian điều tra, dường như vì Hợp Hoan Phái, Thất Sát Ma Cung và Thất Thiên Ổ có một mối thù vô hình nào đó với Thái Nhất Môn, nên đã lén lút tiết lộ thông tin về bảo vật của Thái Nhất Môn cho Bách Man Sơn, khiến Bách Man Sơn thèm muốn bảo vật “Khí Càn Khôn”, mang lại thảm họa diệt môn cho Thái Nhất Môn. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, ba phái tà ác này đều là những phái cổ xưa, mối thù này từ đâu mà có? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.	33,34,35,36,40|37|32	106		|37|										
5	Bí mật ngày xưa	Sau khi điều tra, bạn ngạc nhiên phát hiện Bách Man Sơn không phải là người tham gia duy nhất, mà người bố trí trận Địa Long hôm đó lại đến từ Tử Tiêu Tông. Khác với Bách Man Sơn tham lam bảo vật, động cơ của Tử Tiêu Tông lại khiến người ta khó hiểu hơn, họ dường như có một nỗi sợ hãi và e ngại mơ hồ đối với Thái Nhất Môn, hành động này giống như là một động thái phòng ngừa nào đó dưới danh nghĩa Bách Man Sơn. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, Tử Tiêu Tông lại là một phái lớn có truyền thừa từ cổ đại, nỗi sợ hãi và e ngại này từ đâu mà có? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.	38,40|39|32	107		|39|										
6	Bí mật ngày xưa	Khi truy tìm, bạn phát hiện vụ việc này đã vượt xa dự đoán của bạn. Bách Man Sơn không phải là người tham gia duy nhất, mà người bố trí trận Địa Long hôm đó lại đến từ Tử Tiêu Tông, và điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, sau lưng hai phái này còn có Hợp Hoan Phái, Thất Sát Ma Cung, Thất Thiên Ổ, Đan Hạ Động Thiên, Khôn Lôn Cung, bóng dáng của sáu phái chính tà Tử Tiêu Tông đang âm thầm thúc đẩy! Ngoài Bách Man Sơn rõ ràng chỉ vì bảo vật, các phái ẩn sau lại có thái độ tinh tế khác nhau đối với Thái Nhất Môn: ba phái tà ác dường như có một mối thù nào đó với Thái Nhất Môn, bốn phái chính lại là sự sợ hãi và e ngại. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, bảy phái còn lại đều là những phái lớn có truyền thừa từ cổ đại, thái độ mơ hồ này thực sự khó hiểu. Nhưng dù sao đi nữa, rõ ràng đây không phải là một mối tình đơn giản có thể giải thích, mà chắc chắn có một bí mật sâu xa hơn ở phía sau.	40,41|42|32	108	7||	|42|										
7	Thiên cổ nhất đế	Hiện tại, tất cả những bí ẩn đều chỉ về vị chưởng giáo cuối cùng của Đông Hoàng Cung năm đó, thật tiếc là vị chưởng giáo cuối cùng của Đông Hoàng Cung đã bị mọi người vây công và ngã xuống, mọi điều về ông đã bị chôn vùi, không thể bàn luận. Bạn cảm thấy khoảng cách đến sự thật chỉ còn một bước, và mơ hồ có một dự cảm rằng mọi thứ sẽ được giải đáp tại điểm khởi đầu. Trong khoảnh khắc lơ đãng, Khí Càn Khôn lại bất ngờ hiện lên trong tâm trí bạn...														
100	Hình bóng bí ẩn	Theo lời lão nhân Nguyệt Thanh Sầu của Tê Hà Động Thiên, hôm đó bà muốn ra nước ngoài làm việc, thấy núi Nguyệt Luân bốc lửa ngùn ngụt, bà đã đến xem, nhưng phát hiện vùng bán kính trăm dặm đã bị bố trí trận Địa Long, không thể tiếp cận, mà bản thân cũng có việc bận, nên đã rời đi. Chỉ từ xa thấy ánh vàng rực rỡ, đó là pháp môn Bách Độc Kim Tằm của Bách Man Sơn. Và các manh mối cũng chỉ ra rằng, trước và sau khi Thái Nhất Môn bị diệt, Bách Man Sơn thực sự đã âm thầm hoạch định cướp đoạt một bảo vật từ một phái nào đó. Như vậy, Bách Man Sơn không thể tách rời khỏi vụ việc này, chắc chắn là điểm đột phá cho bước điều tra tiếp theo.														
101	Bí ẩn diệt môn	Khi điều tra, bạn phát hiện Thái Nhất Môn dường như sở hữu một bảo vật tên là “Khí Càn Khôn”, bảo vật này dường như liên quan đến một tia sinh cơ trong kiếp nạn lớn của thiên địa trong tương lai. Người vô tội mà mang bảo vật, đây có lẽ chính là lý do khiến Thái Nhất Môn bị Bách Man Sơn như vậy cướp đoạt, mang lại thảm họa diệt môn. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, tại sao lại có bảo vật trọng yếu như vậy? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.														WorldLua:SetWorldFlag(94,1)
102	Bí ẩn diệt môn	Khi điều tra, bạn phát hiện Bách Man Sơn diệt Thái Nhất, bề ngoài có vẻ như là vì một bảo vật tên là “Khí Càn Khôn”. Nhưng phía sau vụ việc này lại mơ hồ có bóng dáng của Hợp Hoan Phái, Thất Sát Ma Cung, Thất Thiên Ổ đang thúc đẩy. Tiến hành điều tra thêm, bạn phát hiện động cơ của ba phái ẩn sau này rất tinh tế, khác với Bách Man Sơn tham lam bảo vật, họ dường như có một mối thù sâu sắc với Thái Nhất Môn, chính vì mối thù này đã thúc đẩy ba phái tà ác liên thủ thúc đẩy Bách Man Sơn ra tay diệt Thái Nhất. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, ba phái tà ác đều là những phái cổ xưa, mối thù này từ đâu mà có? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.														WorldLua:SetWorldFlag(94,1)
103	Bí ẩn diệt môn	Khi điều tra, bạn phát hiện Bách Man Sơn diệt Thái Nhất, dường như là vì một bảo vật tên là “Khí Càn Khôn”. Nhưng vụ việc này không đơn giản như vẻ bề ngoài, theo lời của đại năng Bạch Chí của Bách Man Sơn, những đại năng khác bố trí trận Địa Long hôm đó lại đến từ Chính Đạo! Điều này có nghĩa là, hành động lần này là sự hợp tác giữa Bách Man Sơn và Chính Đạo, hai phái chính tà. Tiến hành điều tra sâu hơn, bạn phát hiện động cơ của Tử Tiêu Tông rất tinh tế, khác với Bách Man Sơn tham lam bảo vật, Tử Tiêu Tông dường như có một nỗi sợ hãi và e ngại mơ hồ đối với Thái Nhất Môn, họ tham gia hành động lần này giống như là một động thái phòng ngừa nào đó. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, Tử Tiêu Tông là một phái lớn có truyền thừa từ cổ đại, nỗi sợ hãi và e ngại này từ đâu mà có? Tất cả dường như không đơn giản như tưởng tượng.														WorldLua:SetWorldFlag(94,1)
104	Bí ẩn diệt môn	Khi điều tra, bạn phát hiện Bách Man Sơn diệt Thái Nhất, dường như là vì một bảo vật tên là “Khí Càn Khôn”. Nhưng vụ việc này không đơn giản như vẻ bề ngoài, theo lời của đại năng Bạch Chí của Bách Man Sơn, những đại năng khác bố trí trận Địa Long hôm đó lại đến từ Chính Đạo! Điều càng kỳ lạ hơn là, sau lưng Bách Man Sơn và Chính Đạo, lại mơ hồ có bóng dáng của Hợp Hoan Phái, Thất Sát Ma Cung, Thất Thiên Ổ, Đan Hạ Động Thiên, Khôn Lôn Cung, Tử Tiêu Tông, sáu phái chính tà đang âm thầm thúc đẩy! Điều này có nghĩa là, hành động lần này, dù rõ ràng hay ẩn giấu, tám phái chính tà đều đang hợp tác. Tiến hành điều tra sâu hơn, một điều kỳ lạ hơn đã xuất hiện, ngoài Bách Man Sơn rõ ràng chỉ vì bảo vật, các phái ẩn sau lại có thái độ tinh tế khác nhau đối với Thái Nhất Môn: ba phái tà ác dường như có một mối thù nào đó với Thái Nhất Môn, bốn phái chính lại là sự sợ hãi và e ngại. Nhưng Thái Nhất Môn chỉ mới được thành lập trong khoảng một trăm năm qua, luôn sống chui lủi ở vùng đông nam, bảy phái còn lại đều là những phái lớn có truyền thừa từ cổ đại, thái độ mơ hồ này thực sự khó hiểu. Nhưng dù sao đi nữa, rõ ràng đây không phải là một mối tình đơn giản có thể giải thích, mà chắc chắn có một bí mật sâu xa hơn ở phía sau. Trong quá trình điều tra, bạn đã thấy những ấn pháp cổ xưa bị thiếu hụt ở Hợp Hoan Tông và Khôn Lôn Cung, sau khi nghiên cứu kỹ càng, bạn phát hiện chúng có một mối liên hệ nào đó, chỉ là thiếu một phần quan trọng nhất, vì vậy không thể phục hồi, điều này cũng khiến bạn rất chú ý.														WorldLua:SetWorldFlag(94,1);WorldLua:SetWorldFlag(95,1)
105	Bí mật ngày xưa - Thái Nhất chí bảo	Thật không ngờ rằng, nguồn gốc của Thái Nhất Môn lại xuất phát từ đại phái cổ đại Đông Hoàng Cung, chỉ là một biến cố lớn cách đây ngàn năm đã khiến Đông Hoàng Cung suýt bị diệt môn, hơn một trăm năm sau, nhân tài của họ mới cải trang và xây dựng lại thành Thái Nhất Môn. Trong thời kỳ cổ đại, có một phái trong Đông Hoàng Cung có cái nhìn bi quan về cuộc chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ ba, vì vậy đã chế tạo ra bảo vật “Khí Càn Khôn”, hy vọng khi tai họa đến có thể ẩn mình trong đó mà sống sót, để lại ngọn lửa cho nhân gian. Đến đây, mọi sự thật đã sáng tỏ, Bách Man Sơn không biết từ đâu có được manh mối về bảo vật này, để mưu đoạt bảo vật mà diệt môn Thái Nhất.														
106	Bí mật ngày xưa - Chính đạo khôi thủ	Thật không ngờ rằng, nguồn gốc của Thái Nhất Môn lại xuất phát từ đại phái cổ đại Đông Hoàng Cung, chỉ là một biến cố lớn cách đây ngàn năm đã khiến Đông Hoàng Cung suýt bị diệt môn, hơn một trăm năm sau, nhân tài của họ mới cải trang và xây dựng lại thành Thái Nhất Môn. Trong thời kỳ cổ đại, Đông Hoàng Cung là truyền thừa của ba hoàng cổ đại, là chính đạo không thể chối cãi, thế lực của họ lấn át nhân gian vô địch. Vào thời điểm đó, đang vào thời kỳ chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ hai, mười đại tà giáo liên kết với ma đầu, đều bị Đông Hoàng Cung tiêu diệt hoàn toàn. Ngày nay, Bách Man Sơn, Thất Thiên Ổ, Thất Sát Ma Cung và Hợp Hoan Phái chính là những con cá lọt lưới còn sống sót vào thời điểm đó. Đến đây, mọi sự thật đã sáng tỏ, bốn phái này biết rõ gốc gác của Thái Nhất Môn, chắc chắn lo sợ Đông Hoàng Cung phục hồi quyền lực để thanh toán quá khứ, vì vậy đã ra tay trước.														
107	Bí mật ngày xưa - Lập uy thiên hạ	Thật không ngờ rằng, nguồn gốc của Thái Nhất Môn lại xuất phát từ đại phái cổ đại Đông Hoàng Cung, chỉ là một biến cố lớn cách đây ngàn năm đã khiến Đông Hoàng Cung suýt bị diệt môn, hơn một trăm năm sau, nhân tài của họ mới cải trang và xây dựng lại thành Thái Nhất Môn. Trong thời kỳ cổ đại, Đông Hoàng Cung là truyền thừa của ba hoàng cổ đại, là chính đạo không thể chối cãi, vào thời điểm đó, cuộc chiến giữa tiên và ma lần thứ hai sắp sửa nổ ra, Đông Hoàng Cung đã lãnh đạo các tu sĩ nhân gian thành lập mặt trận thống nhất để chống lại ma giới, tuy nhiên Tử Tiêu Tông lại dựa vào gốc gác chính đạo của mình, không chịu quản lý. Vào thời khắc quan trọng, khi sấm sét hành động, chưởng giáo Đông Hoàng đã tự tay tiêu diệt bảy lão đại của Tử Tiêu Tông vì không tuân lệnh, để ổn định lòng quân, cuối cùng mặt trận thống nhất đã được thiết lập và giành được thắng lợi lớn trong cuộc chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ hai. Cuộc chiến này do nội bộ Tử Tiêu Tông xảy ra biến cố, dẫn đến giới tu hành thiệt hại nặng nề, Đông Hoàng Cung đã ép Tử Tiêu Tông lập lời thề, trở thành tiên phong cho cuộc chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ ba, để chuộc tội. Đến đây, mọi sự thật đã sáng tỏ, hiện nay cuộc chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ ba sắp đến, Tử Tiêu Tông biết rõ gốc gác của Thái Nhất Môn, chắc chắn lo sợ Đông Hoàng Cung phục hồi quyền lực để thanh toán quá khứ, vì vậy đã ra tay trước.														
108	Bí mật ngày xưa - Đông Hoàng kinh biến	Điều bạn không ngờ là, nguồn gốc của Thái Nhất Môn lại xuất phát từ đại phái cổ đại Đông Hoàng Cung, trong thời kỳ cổ đại, Đông Hoàng Cung là truyền thừa của ba hoàng cổ đại, thế lực của họ lấn át nhân gian vô địch. Trong cuộc chiến tranh giữa tiên và ma lần thứ hai, họ đã dẫn dắt nhân gian đánh bại ma giới, cứu vớt nhân gian. Tuy nhiên, ngàn năm trước, Đông Hoàng Cung bỗng nhiên phát động một cuộc đại loạn trong giới tu hành, muốn hủy diệt căn cơ của tất cả tu sĩ. Có truyền thuyết rằng chưởng giáo Đông Hoàng đã âm thầm sửa đổi đại pháp Ngũ Hành do Đông Hoàng truyền lại, hấp thụ ma khí để tu luyện, vì vậy đã sa vào ma đạo, muốn lật đổ nhân gian. Chưởng giáo Đông Hoàng còn được gọi là ma trung chi ma, với tài năng vô song nhìn xuống thiên hạ, không ai có thể địch lại. Các tu sĩ trên thế giới vì cầu sinh, bất luận chính tà đều liên minh lại, chiến đấu suốt mười năm, cuối cùng đã tiêu diệt được Đông Hoàng Cung. Tuy nhiên, Đông Hoàng Cung vẫn để lại một di sản bí mật, sau khi ẩn mình một trăm năm mới cải trang và xây dựng lại thành Thái Nhất Môn. Đến đây, mọi thứ dường như đã có một lời giải thích hợp lý, các phái trên thế giới, bất luận chính tà, đều sợ hãi sự trỗi dậy của Thái Nhất Môn, ma trung chi ma ngày xưa trở lại nhân gian, vì vậy bất luận chính tà đều liên minh, nhất định muốn triệt để diệt trừ Đông Hoàng. Tuy nhiên, có thật là như vậy không? Bạn là đệ tử của Thái Nhất, nghiên cứu sâu về đại pháp Ngũ Hành của Thái Nhất, không ai hiểu rõ hơn bạn về căn cơ của pháp môn Thái Nhất: trong đó có thể có một số phương pháp tà đạo, nhưng tuyệt đối không có pháp môn hấp thụ ma khí để nâng cao tu vi. Nếu đây vẫn không phải là sự thật, chỉ là lời nói dối do những kẻ chiến thắng dệt nên, thì sự thật ẩn giấu sau lịch sử rốt cuộc là gì? Tất cả dường như rơi vào một bí ẩn lớn hơn...														
500	Ngoại truyền: Thượng cổ thông tin	Những ngày qua, bạn đã lần lượt tiếp xúc với một số bí ẩn cổ đại. Tuy nhiên, thông tin còn sót lại từ thời kỳ cổ đại đều rất kỳ lạ, nội dung thường là những chuyện vặt vãnh không có giá trị, có những thứ thậm chí nhìn qua có vẻ giống như nhưng lại khó hiểu, dường như đã bị áp dụng một loại chú thuật kỳ lạ nào đó. Nhưng loại chú thuật này thường được sử dụng để bảo mật trong nội bộ môn phái, nhưng giờ đây xem ra, tất cả các tài liệu còn sót lại từ thời kỳ cổ đại đều được bảo vệ bằng chú thuật, vậy thì ý nghĩa của việc giữ bí mật là gì? Và phương pháp giải mã là gì?	43||	1000												
1000	Ngoại truyền: Thượng cổ thông tin	Sau một cuộc điều tra chi tiết, bạn đã hiểu lý do tại sao thời kỳ cổ đại dùng chú thuật để phong tỏa thông tin chính là để phòng ngừa ma tộc xâm nhập vào nhân gian. Và qua cuộc khảo sát này, bạn cũng đã học được phương pháp giải mã chữ viết cổ đại.														WorldLua:SetWorldFlag(93,1)
10000	Thượng cổ bí văn															
10001	Cấm kỵ quá khứ															
10002	Kết luận đã biết															


